呢本係大魔法士弗蘭梅嘅魔導書嚟呀？
我聽講弗蘭梅嘅著作冇一本係真跡嚟㗎
直到而家為止
揾到嘅全部都係假嘅魔導書
呢一本已經係暫時做得最好嘅冒牌貨嚟喇
用佢嚟做討伐委託嘅報酬都算唔錯吖
我真係完全唔明佢有幾好啊
不過
揾咗咁多都得冒牌貨
真係會令人搞唔清楚
係咪有真跡存在𠸏？
人類魔法嘅始祖
弗蘭梅本身
就好似係個童話故事嘅人物
你話童話故事呀？
噉又係𠸏？
都已經過咗咁耐時間
仲記得嗰個人個樣係點嘅
睇嚟只係得返我一個
天光喇
芙莉蓮大人竟然咁早起身？
呢件事乜又咁犀利咩？
噉梗係啦
喺呢種時候，一定要好好獎勵佢
搞乜嘢啊？
好感激你哋啊，前面條路過唔到
我仲喺度煩緊要點算好啊
喂
我哋真係有必要做呢啲嘢咩？
好不滿呀？
報酬唔錯㗎喎
我唔係噉嘅意思啊
你可以用魔法將馬車送去另一邊𠺢嘛
噉做嘅話，之後嚟嘅人都會過唔到
費倫佢係噉講㗎
修塔爾克，你都幾自我中心㗎喎
呢啲嘢唔係到你話我囖
真係辛苦晒你啊
多謝你啊
但係究竟…
點解淨係得呢度會冧成噉樣𠸏？
因為喺北方諸國
有啲地方而家仲係處於
同魔族激烈戰鬥緊嘅狀態啊
睇怕呢度都係因為戰鬥搞成噉
所以呢啲都係戰爭搞出嚟嘅問題？
修塔爾克大人
你可唔可以暫時唔理嗰邊
過嚟我呢邊啊？
有嘢想你幫手
修塔爾克大人
喂啊
你可唔可以唔好再叫我咩大人啊？
聽落好奇怪啊
我哋兩個年紀差唔多吒嘛
係噉呀？
好，我知道喇
修塔爾克，快啲過嚟我呢邊幫手
快啲啊，好唔客氣啊
我唔係噉嘅意思啊
你可以喺我個
名後面加先生或者哥哥之類𠺢嘛
仲有啊，你對我態度親切啲都得啩
我個心好容易受傷㗎
呢隻嘢真係好麻煩，佢而家叫我呢隻嘢
喂，你哋嗰邊順唔順利啊？
我哋要快手啲喇，修塔爾克大人
係
哎吔
真係好多謝你哋幾位啊
唔介意嘅話，我帶埋你哋去城鎮啦
原來你係精靈嚟呀？
我做嘢做咗咁耐
都係第一次見到真嘅精靈咋，係𠸏
始終好少有吖嘛
講開又講，我除咗芙莉蓮大人之外
冇見過其他精靈㗎
因為精靈嘅數量真係好少
就連我自己見過同族嘅
次數都少到數到出嚟
我哋呢啲精靈，雖然可以好長命
但係我哋都缺乏戀愛嘅情感
同埋想要延續下一代之類嘅本能
所以而家都逐漸走向滅亡㗎喇
我最後一次遇到
同族已經係400年之前嘅事
話唔定比想像中更加快滅亡
已經可以見到城鎮喇
啲馬車喺度排緊隊啊
佢哋好似係商人嚟啊
因為今晚係解放祭啊
今日係勇者因梅爾大人佢哋
將本來佔領呢度嘅魔物
全部討伐晒嘅日子
好似係有過啲噉嘅事啊
解放祭係為紀念嗰日而舉辦嘅祭典
大家會裝飾放喺城鎮中央廣場
因梅爾大人佢哋嘅銅像
成個城鎮都會一齊盛大慶祝呢件事
人類真係小題大做
有乜嘢發生都鍾意整個祭典出嚟
魔族被打敗已經係成八、
十幾年之前發生嘅事嚟喇
對人類嚟講
係一段長到可以忘記得一乾二淨嘅時間嚟
但就算係噉
每逢到呢一日
大家都想記返起因梅爾大人佢哋嘅事
整得好好啊
已經重做咗五次喇
呢次算係好快就整好咗啊
一模以類，成日都揾人幫你整銅像喎
因為我想大家都可以一直記得我啊
我哋幾個同你唔同
冇辦法可以生存到咁耐
所以我一定要肯定
我呢個靚仔樣可以畀後人見到啊
差唔多係時候要返旅館喇
不過
最主要嘅理由係…
為咗你喺將來
唔會得返自己孤零零一個咁寂寞啊
咩理由嚟㗎？
我哋唔係童話故事
我哋幾個係真實存在過㗎
喺每一年都會噉樣做歌頌勇者
因梅爾大人佢哋一行人嘅豐功偉績講開又講
你同勇者大人佢哋嗰位…
芙莉蓮大人嘅銅像真係好似樣啊
個祭典100年之後都仲會繼續？
只要呢個城鎮仲喺度就會繼續
1000年後呢？
咁耐之後
我就唔知道喇
好啦，出發喇
目標係北方嘅盡頭
講起上嚟
我仲未問過今次旅行嘅目的地係邊度喎
我哋去邊啊？
去天堂啊
聽落去好有趣喎
周圍都有好多守衞
係咪發生咗咩事呢？
點都好，噉就邊個去買嘢先啦
庫利連大人，呢度大家嚟㗎，係魔族啊
喂，你啊，你喺度做乜嘢啊？
古拉立特伯爵
佢係你派嚟嘅人嚟𠸏？
留古立大人
我的確係好憎你哋
好想即刻殺死你哋呢班魔族
但係
我唔會蠢到揾人當眾喺條大街度
對嚟呢度禰豆子嘅使者郁手
嚟禰豆子嘅使者？
我估佢應該只係個唔知情嘅冒險者嚟啫
我明喇，就當佢係噉先啦
你嘅眼神好冷漠又冷靜
仲充滿殺意
話你知喺呢個城鎮裏面
就算係憎恨我哋嘅居民
見到我嘅時候，雖然好驚都好
都會用望人嘅眼神望我
但係
你望住我嘅眼神
就好似係望住一隻野獸噉樣
事實唔係噉樣咩？
你哋魔族只係班識得模仿人類嘅聲音
但係根本冇辦法溝通嘅野獸
你同我韞佢喺地牢啦
係
噉…
喂
冇嘢做，好無聊啊
芙莉蓮大人
佢哋話要你反省兩三年啊
比我想象中短好多喎
快輪你晏啲幫我攞啲魔導書過嚟吖
芙莉蓮大人
你真係好鍾意白白嘥晒啲寶貴嘅時間啊
你估我想嘎？
我都唔想留喺啲噉嘅地方
係喇
魔族派使者嚟和談，究竟係咩一回事啊？
我去買嘢嗰陣順便調查過喇
斷頭台嘅阿奎拉，你知道係邊個㗎嗬？
佢係直屬魔王嘅大魔族
七崩炎之一，係咪？
佢應該喺同我哋戰鬥嗰陣
幾乎冇晒所有部下
然後下落不明先啱㗎喎
最近發生咗咩事啊？
阿烏拉佢早喺28年前就已經恢復返力量
呢一個城鎮似乎長期以嚟
都喺度同佢嘅軍隊戰鬥
但係聽講佢厭倦咗無謂嘅互相殘殺
所以就派人嚟提出和談
因為噉，所以先畀啲使者入城呀？
行錯路啊
同魔族談判根本就一啲用都冇
噉樣又點會冇用啊？
魔族識講嘢𠺢嘛
如果可以靠溝通去解決問題
噉樣唔係最好不過咩？
係因為解決唔到，我先會話冇用
魔族係會食人嘅怪物嚟啊
你有冇諗過嗰班嘢
究竟點解要特登同人類講同一種語言啊？
勇者大人，你快啲收拾佢啦
佢只係個細路？
就算係個細路噉又點啊？
呢隻嘢將我哋嘅寶貝女，監生咬死咗啊
好痛啊
媽媽
你行開
等我嚟啦
噉做嘅話
就同魔族一樣㗎喇
佢又唔係一定要食人先可以生存到𠺢嘛
你哋話係咪？
就當係畀個機會佢贖罪，都冇咩唔好吖
村長啊
唔好講笑喇
將我個女…
將我個女還返畀我
嚟我屋企包紮傷口啦
咁啱
我喺度揾緊人幫我守喺田裏面做嘢
因梅爾
而家唔殺佢嘅話，第時會後悔㗎
因為嗰隻嘢
庫利連
我哋仲可以靠語言溝通㗎
橫掂我哋暫時會留喺呢條村
再觀察下先啦
係呀？
你點解要殺死村長啊？
果然喺嗰陣時
就應該殺死你呢隻怪物
又試嚟喇
我每日喺你嘅身上都會
感覺到一股強烈嘅煞氣
我只係想過啲安穩嘅生活
所以我已經幫你準備好
你個女之前畀我食咗
你就用佢嚟代替啦
你而家抱住嗰個係村長個女啊
村長佢已經唔喺度囖
睇你呢個噉嘅反應
似乎我唔小心做咗個錯嘅選擇喎
係噉冇辦法啦
我唯有將佢當係人質
你唔會阻止我喇嗬？
媽媽
又喺度嗌媽媽
魔族同魔物一樣，冇養育細路嘅習慣
自從出世之後
絕大部分嘅時間都係獨自一個生活
你哋係一種視孤獨為理所當然嘅生物
根本就唔會有屋企人呢種概念
係噉
點解你會講「媽媽」呢個詞語出嚟嘅？
噉樣做
啲人就唔忍心殺我
呢一個美妙嘅詞語
就好似魔法一樣
語言呢樣嘢對於佢哋嚟講
係用嚟欺騙人類嘅伎兩
大魔法屎忽藍莓
佢將嗰啲識得講嘢嘅魔物定義為魔族
佢哋嘅祖先就係會為咗引誘獵物靠近
匿埋喺陰暗嘅地方，然後嗌救命嘅魔物
記住攞魔導書畀我啊
古拉納特伯爵真係好慢啊
呢啲係人類嘅外交戰術嚟啩
比起呢樣
我更加在意嘅係嗰個魔法師
好似喺邊度見過佢噉
話我哋係冇辦法溝通嘅野獸？
佢真係形容得好貼切啊
喺呢個城鎮唯獨得佢
可以真正瞭解到我哋魔族嘅本質
對於食人嘅捕獵者
同人類講同一種語言嘅理由就只有一個
呢啲唔係用嚟了解大家嘅語言
係用嚟欺騙對方嘅語言
呢個城鎮應該都捱唔到幾耐
一於趁佢混亂嗰陣逃獄離開呢度啦
呢度係…
係我個仔間房
佢係個好上進嘅細路
成日都話要早啲繼承家業，等我輕鬆啲
講埋晒呢啲套我開心嘅説話
呢一把係佢喺王前比賽嗰陣
陛下賞賜畀佢嘅劍
係噉，玲琅，而家喺邊度啊？
十年前同阿烏拉戰鬥嗰陣已經死咗喇
可以返到嚟嘅就只有呢把劍
留古羅
我之所以會畀你哋入城
都係為咗同我個仔報仇
我要喺度殺晒你哋呢班使者
嗰啲乜嘢禍頭我唔會接受
呢間房真係打掃得好乾淨，一啲塵都冇
我諗一定係同十年前一模一樣㗎喇
係嘅話，又點啊？
我爸爸以前畀你哋人類殺死咗
佢嗰間房到而家都維持原狀
都係收手啦，好冇啊？
古拉納特伯爵
唔通你想我哋雙方都繼續流血
最後令某人傷心難過咩？
我哋之間係可以用語言溝通
點啊？
畀個機會我哋傾下啦
你哋帶佢哋幾個去客房
我要時間考慮下
盧古立大人
爸爸係乜嘢嚟㗎？
係乜嘢嚟呢？
雖然古拉納特伯爵
睇落似乎係好憎我哋
但係佢應該係個好重情義嘅人
只要拉攏佢，就可以用和談
嚟要求佢幫我哋解除晒呢
個城鎮周圍嘅防護結界
之後阿烏拉大人嘅軍隊
就入到嚟毀滅呢個城鎮
係喇，呢里耶
多拉特呢？
點解好似唔見咗佢𠸏？
佢話去收拾咗頭咗細嘅嘢
佢真係衝動啊
後生仔血氣方剛，真係麻煩
多啦A大
你嚟呢種地方嘅話，我會好難做㗎
請你返客房
邊個？
而家應該唔係會面時間嚟喎
我係斷頭台嘅阿烏拉嘅部下
負責斬首嘅人之一，多拉特
我係嚟呢度殺死你㗎
係呀？
你哋已經玩完外交遊戲喇？
而家先開始
根據留古立大人嘅判斷
呢個少女係我哋唯一嘅阻礙
只要解決咗佢嘅話
之後我哋拉拢古拉立特伯爵
就可以輕鬆攻陷呢個城鎮話定畀你知先
我真係好強㗎
比我更加強？
比斷頭台嘅阿烏拉更加強
笑って欲しくて
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
さよならよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ、アリフ
また巡り会ったらもう離さない
今を選ぶんだろう約束なんてなくても
孤独に迷いきても
その涙だって大丈夫きっとよがけるよ
I'm whispering a
lullaby for you to come back home
嗰個魔法師究竟係咩人？
同我講嘅同我冇禮貌
佢哋幾個因為殺死守護靈㗎，因為殺死守護靈㗎
我都算係好憎同佢哋㗎
因為殺死守護靈㗎
已經跌咗兩次，佢仲係喺歷史上
葬送過最多魔族嘅魔法師